UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão...
Uma carta?
Entenderá com o tempo.
Quero que abra o selo quando...
Bem...
saberá quando.
Que lugar é esse?
Espere. Callum...
Preciso te contar algo.
Sei o que aconteceu. Ele se foi.
Ah, não.
"CAPÍTULO 3 - DISFARCES E FINGIMENTOS"
Callum, desculpe.
Tentei dizer que o rei estava morto.
Meu padastro!
Era mais que um rei para mim.
Seu padastro, eu sei.
Tentei mesmo, mas não soube como.
E sempre que tentei, fiz besteira,
e ficou mais difícil...
Rayla, pare.
Não posso falar sobre agora.
Só consigo pensar
em como contarei a Ezran que
nosso pai se foi.
Desculpe, Callum.
Eu sinto muito, muito mesmo.
Então, divertiu-se no seu encontro?
O que houve?
O que ele fez com você?
Não houve nada.
Callum nunca me machucaria.
Ah.
Então por que está toda chorosa?
Isso não é uma emoção, Soren.
O ponto é: você está bem?
Sim. Vou ficar bem.
Porque... você é minha irmã,
como você sabe.
Eu sempre estarei aqui para você,
para socar alguém,
ou o que você precisar.
-Eu sei.
-Que bom.
Temos que levar os príncipes conosco.
Não importa o que aconteça.
Preciso saber que isso não
entrará no caminho
do que viemos fazer.
Não entrará.
Eu consigo.
Callum?
-Bom dia, Ez.
-Tive outro sonho estranho.
Eu corria daquele hipopótamo...
Aquele feito de bala, lembra?
Acho que sim.
Mas, dessa vez,
havia alguém montado nele.
Era o padeiro! O que não gosta de mim.
Ele gostaria se não roubasse
a geleia dele.
Disse que eu era procurado
por crimes contra sobremesas.
E, para fazer o hipopótamo me perseguir,
falou que eu tinha geleia!
-Ez...
-Eu era um fugitivo de sobremesa.
Foi terrível.
A pior parte é que...
ele estava certo.
Eu era delicioso.
Vamos caminhar.
Então, Ezran.
Queria falar com você sobre...
vida e amadurecimento.
E como às vezes há...
mudanças...
que não se espera.
É a conversa sobre "sanduíches"?
Não! Não. Isso não!
Com certeza não é.
Ezran...
por muito tempo, te tratei como criança,
e isso não foi justo.
Você cresceu muito
e estou orgulhoso de você.
Ah.
Sim.
Mas, quando se cresce, às vezes...
deve-se encarar coisas sem estar pronto.
Eu sei.
Você sabe?
Sei que todos contam comigo para
ensinar Zym a voar.
Mas isso é só o começo.
Alguém terá que ensiná-lo
as coisas que deve fazer.
As coisas que deve ser.
E ele aprenderia com
um grande e forte rei dos dragões.
Mas... ele não tem esse alguém.
Ele tem apenas a mim.
Ei, não se cobre tanto, Ez.
Sei que será difícil,
mas sempre terá a gente.
Eu e Rayla... Provavelmente o Isca.
Estamos aqui.
Obrigado, Callum. Significa muito.
Mas queria que papai estivesse aqui.
Fico pensando o que ele faria.
O que diria ao Zym.
Quando eu era menor e não o ouvia,
papai dizia:
"Ezran, você dá trabalho!"
Tentei fazer isso com o Zym,
"Azymondias, você dá trabalho!"
Mas ele não entendeu.
Ele nem trabalha.
Acho que é saudade do papai.
Ele saberia o que fazer, sabe?
Callum?
O que houve?
Nada, Ez.
Também sinto saudade.
Não consegui.
Não consigo contar.
Callum...
E entendo por que não me contou.
Quando se importa,
é difícil magoar alguém.
Mesmo que você diga a verdade.
Mesmo assim, deveria ter falado.
Tinha o direito de saber.
Talvez eu soubesse. No fundo, sabia.
Mas achei que, se não pensasse nisso,
não seria verdade.
Mas ele se foi.
Ele se foi mesmo.
O fogo...
Não!
Quem é você?
Quando Soren disse que papai nos queria
em casa, sabia que ele mentia.
-É.
-Ou talvez...
Soren também tentasse nos proteger.
Certo. Ele parece o tipo de cara que
é sensível, protetor e cuidadoso.
É, tem razão, não faz o estilo dele.
Não temos mais escolha.
Devemos ir.
E tem que ser agora.
Vamos o mais longe possível
antes mesmo que percebam.
Uau, espera aí.
-São meus amigos.
-Mas mentiram para você!
Soren mentiu. Claudia disse a verdade.
-Não podemos ir.
-Ir?
É, sinto muito, mas...
decidimos. Vamos embora hoje.
Essa missão,
levar o Príncipe Dragão à Xadia,
é a coisa mais importante de todas.
Não voltaremos com vocês.
Oh.
Tem certeza?
Seu pai ficará muito decepcionado.
Soren! Qual é seu problema?
-Só estou tentando...
-Não!
Pare, Soren!
Certo. Faça o que quiser.
Malditas mariposas!
Sinto muito por ele.
Mas, antes de ir, Callum...
Tenho algo para te dar.
Em particular.
Ah... certo.
Então, porta fechada ou aberta?
O que... você...?
Fechada está bom.
Fechada. Legal.
Certo.
Tenho algo para você.
Algo que você... derrubou.
É... a minha carta.
Dele.
Não a abriu?
Por que eu faria isso? É sua.
Mas, só para constar,
eu poderia abri-la e selá-la com magia.
Calma... fez isso?
Fiz? Nunca saberemos.
Mas, não! Não.
Então...
vai abrir a carta?
Não, ainda não estou pronto.
Mas obrigado, Claudia.
Por nada.
Então, acho que é um adeus.
Zym! Qual é!
Adorava ficar aqui quando era um ovo.
Rayla, veja!
Ele não voa ainda,
mas vai ficar seguro em...
Ei! Como você...?
Isca! Não está ajudando!
Deixe-me adivinhar.
Quando fui embora,
ela tentou te manipular
e convencer a ir para casa.
Não. Não tentou.
Na verdade, Claudia sabe que é importante
levar Zym para Xadia.
Isso é surpreendente.
Mas bom.
É. Na verdade, ela entende tão bem,
que ela e Soren querem vir conosco.
O quê?
Esse é o pior plano possível!
Como é ruim? Estão oferecendo ajuda.
É uma armadilha.
Callum, sei que confia neles.
Mas se deixarmos irem junto,
quando descobrirmos a verdade,
será tarde demais.
Você entende?
Vamos perder tudo.
Então o que faremos?
Como descobrir se é ajuda
ou uma armadilha?
Posso ajudá-la?
Desculpe, estava meditando?
Estava.
Então já acabou. Legal.
Vamos embora, e os outros humanos
irão conosco.
E você não gostou disso.
Callum confia neles.
Mas sei que escondem algo.
Sabe,
para cada verdade, há um lado sombrio.
Veja a meia-lua.
Você já falou isso.
Já falei?
Bem, só tenho isso a oferecer...
A não ser que queria um monstro
assustador ou comida falsa.
Na verdade...
há algo que pode fazer por mim.
Isso!
Onde Callum e Ezran estão?
Estarão aqui logo.
Ezran está embalando o dragão.
Foi um prazer ter todos vocês aqui.
Gostei muito de tê-los aqui,
espreitando minhas defesas
e profanando este local sagrado
nos últimos dias.
Será solitário...
Quieto, mas solitário sem vocês.
Sentirei muita saudade!
Ellis, sempre será bem-vinda aqui.
E você também, pequenina.
Não precisa mais da ilusão,
mas espero que sirva como lembrete
de que sempre há alguém
cuidando de você.
Certo! Estão todos aqui!
Pé na estrada!
Certo.
Hora de ir à terra mágica e
fazer qualquer coisa.
Pronta para fazer isso
do jeito do Soren, certo?
Sim. Não há outro jeito.
Que bom. Quando for a hora, darei o sinal.
Qual é o sinal?
O sinal é... eu atacando a elfo.
Será uma longa jornada.
Vou dar uma olhada na mata
e ver se encontro frutas ou algo assim.
-Ah, não. É uma armadilha.
-Isso.
Mas por quê? Achei que fôssemos amigos.
Desculpe, mas não.
Sou um cara legal e as pessoas
entendem mal às vezes.
Você não entende sarcasmo muito bem,
não é?
Não, não entendo.
Espere, Ava! Volte!
Desculpe, carinha.
Precisa vir comigo.
Não consegue me ver.
Do seu lado...
é apenas um espelho comum.
O quê? Está fugindo?
Ei! Algum dos príncipes quer lutar?
Essa elfo é uma covarde!
Desculpe.
Sei que parece traição,
mas não posso deixá-lo ir.
Tenho que fazer o certo.
Tenho que levá-lo para casa.
Não fique sem falar comigo, Callum.
Diga algo! Diga que me odeia.
Qualquer coisa!
Soren! Tem algo errado.
Isso é um truque!
Um truque? Nós? Não!
-Sarcasmo!
-Certo.
O que fez, elfo?
Mal posso esperar pelo olhar
na sua cara idiota quando vir isso.
Ellis! Mostre a eles!
É seu momento, Ava!
Truque da coleira da lua!
Eles são... ilusões.
O quê?
Não são reais?
É o que "ilusões" significa, Soren!
Nem passou perto!
Cadê os príncipes reais?
Claudia? Eles estão fugindo!
Não. Não estão.
Claudia, por favor! Não faça isso!
Pare! Deixe eles irem!
O que está fazendo?
Protegendo-os de você!
Grande erro, cara da corrente.
Tchau! Sentirei saudades!
Não esqueçam de mim!
Não esqueçam!
Pegamos eles! Estava certa!
É. Estava certa.
Queria não estar. Sinto muito.
Sabe que pagará por isso, traidor.
Traidor?
General Amaya me mandou para
proteger os príncipes
e você tentou sequestrá-los.
Os que votam em "Corvus é um traidor",
levantem as mãos.
Dois contra um, traidor.
O que faremos?
Traímos nossos amigos por nada!
Não foi por nada. Veja!
O dragão.
Ainda temos o dragão!
Saia daí, pequeno...
Eu odeio a lua!
Tudo bem, Zym! É seguro sair agora!
Estamos no céu!
Quer sentir como é voar?
Vamos, abra as asas!
Isso!
Legendas: Lenise Fernandes